数十万年前的火山熔岩河冲过
随着时间的流逝，如今西班牙变成了岩石并形成了一个
在中世纪时有人决定深渊攀爬
在河流和河流之间的玄武岩上建村
他们把它命名为castell foley de la rocca可以看到它
从远处，从日落到午夜的悬崖
被照亮，看起来更像是
这座村庄神秘的中世纪城堡不到一英里，
由狭窄的阴暗街道和小广场组成，所有这些都融合到了一起
一条主要动脉这里的大多数建筑物都是由
与村庄所在的基座相同的材料
都是火山岩，这个地方紧紧地压在一起
感觉好像走错了一步，而你陷入了深渊
该村庄是西班牙最高的建筑物中唯一在运作的玄武岩采石场
这个村庄是圣萨尔瓦多教堂，它的历史可以追溯到13世纪
世纪，并被多次重建，这是一个
加泰罗尼亚最小的城镇之一，人口大约为
千人，但它有两个博物馆，其中一个是
以历史为主题，另一个是博物馆
正确的腌制肉，您可以了解肉的制作和口味的历史
免费提供当地特色菜美国莫纳维镇有一位市长
店员出纳员图书管理员小酒馆老板
和酒保，但人口仍然只有一个
埃尔西·埃勒（Elsie eiler）一直在做所有这些工作，向自己纳税
并自2004年起投票选举市长
莫纳威市19世纪30年代，人口为150人
有农耕条件时在杂货店和餐馆工作
更糟糕的人开始逐户离家
到现在为止只有一首[音乐]
嘿，您可以用这种西班牙文在天花板和后墙上节省一些钱
城镇3000名当地居民，规模在以下范围内
卡迪士山脉，并将其作为自然备份
史前时期，定居者搬到这里
这些岩石非常适合夏季保持凉爽，冬季保持温暖
澳大利亚的Kuberpedi镇以这里发现的珍贵蛋白石而闻名
对于由旧的废弃矿山建造的地下居民
曾经有一天，矿工们在沙漠烈日下几乎无法工作
所以有人决定直接在我的地上放一个帐篷
后来变成了家现在有三个教堂
书店，美术馆，酒吧和带地下游泳池的酒店
摩洛哥厨师舍万因其蓝色而享誉全球
城镇建立的房屋是为了抵制
在15世纪受到外界入侵，最初是白人
有些人认为它被涂成蓝色以象征天空
其他人可以驱赶蚊子并防止疟疾传播
无论哪种情况，当地人都以此为荣，并定期添加
世界上任何爱猫人士都应该在墙壁上涂上一层新的蓝色
在日本的“青岛岛”上，猫的数量是猫的六倍。
这个猫岛上的人大约只有15个人，
那里生活着一百只猫科动物，没有饭店，甚至没有饭店
青岛游客的汽车只是来这里的呼rs声
如果您更像一个兔子人，您一定会爱上另一个日本岛
okunoshima也被称为兔子岛
在sido内海他们说一个男孩让八只兔子在岛上自由奔跑。
1971年，人数迅速增加到700多
在接下来的几年中，您还可以享受温泉海滩
在这里骑自行车[音乐]
皮特角村被昵称为荷兰的威尼斯
没有一条汽车路，全都是水路行走
路径自行车道和色彩缤纷的小房子
这是两千居民主要居住在私人岛屿上的东西
越过180座桥梁中的一座去受欢迎的地方
带有小型静音引擎的耳语船，不破坏浪漫气氛
[音乐]除非是一个地方，否则每个地方都是独一无二的
精制的中国复制品泰晤士镇就是一个很好的证明
于2006年与人造维多利亚女王时代和人造都铎王朝一起完成
建筑物炸鱼和薯条的地方和红色电话
这个地方到处都是英国主题的热门摊位
婚纱照，你也可以找到一个复制品
哈尔施塔特奥地利村狮身人面像埃菲尔铁塔和威尼斯
运河全部在中国境内
惠提尔·阿拉斯加全镇都居住在14层建筑物的一个屋顶下
200人的前军营
加上所有的商店，警察局，邮局
医院和教堂的想法背后的目的是为了节省暖气费用
在永远寒冷的气候中，让人们拥有
这样一来，他们所需的一切都不必面对强大的人
在三宅岛a，居民和游客外风荡
菲律宾海中的日本岛屿永远都不会没有防毒面具而离开家
这个地方坐落在一座活火山的底部
而且空气中总是有高含量的危险硫磺气体
哦，那一定是在哄骗当地人。
住在这里，游客来潜水
并观看海豚和稀有鸟类[音乐]
另一个危险的居住地是宾夕法尼亚州
Centralia曾经是一个大型的煤矿开采中心
然后有人决定进行垃圾掩埋清理，导致起火
现在已经燃烧了几十年了，该地区的污水坑也开始转向
这个地方变成了一个鬼城，大约有五个原始的勇敢的居民
离开了意大利的维吉内拉村
建在深谷的底部
在山脉的另一侧，他们投下了巨大的力量
整个冬天都被遮蔽并剥夺了阳光
当地人曾经像这样生活了几个世纪
一位工程师决定建造一面大镜子
高高在山的对面，由电脑操作
并至少在六个小时的时间内反射光在银藻中央广场上
在最黑暗的月份中的一天
我不能发音的这个城镇
油岩，完全位于公海
在世界上第一个海上石油平台上，
大约有5000个定期变化的人们轮班来到这里
拥有合法酒店面包房娱乐中心的月份
以及您期望找到的其他任何东西
在常规城镇中，尽管一旦
那里的石油储备可能不会持续
日本名古屋镇被称为稻草人村
最后的孩子们二十多年前出生在这里
它官方上只有不到50名居民，但是
350个真人大小的感觉完全
2000年，当一位当地女士回到这里照顾她的衰老时，她的人类娃娃
父亲，她看到了空荡荡的街头商店和
学校改变了她和她的朋友们
开始制作可爱的洋娃娃来代替居民（如果您需要最多的东西）
在世界上放松的地方，您可以尝试在佛罗里达州的村庄
移动到这里的两个重要条件是：必须至少有一个
您家中55岁以上的人，两个您必须留下
19岁以下的家庭成员，是美国最受欢迎的交通工具
村庄是一辆高尔夫球车，有各种各样的乐趣
居民的活动，所以这绝非无聊
世界上有很多地方人们住在山洞和山坡上
突尼斯南部的Matmata山脉脱颖而出
因为当地的berbers自己制作了砂岩洞穴
他们一直在地下挖大坑，然后在房间里挖较小的洞
一千多年的历史，许多当地人仍然喜欢
这种传统的住房选择，即使有更多的传统
表面上有房子，印度有一个村庄
比世界上任何地方都多的降雨
适应和生存的苔藓和rom的人
学会了建造由橡胶树制成的天然生活桥梁
根，不像通常的木腐烂
那些在外面工作的人会全身穿
竹叶和香蕉叶制成的雨伞